La stratégie que vous avez appelée
"Cache lointaine", Majesté,
s'appelle en fait "Bête isolée".
C'est moi qui l'ai inventée.
Il y a dix ans...
Vous voyez, une idiote comme moi
qui invente un coup aussi malin...
J'étais plutôt contente.
C'est aussi moi
qui ai tué cette technique.
Le fait que vous ayez pensé
à la même technique que moi
est un grand honneur.
Ça m'a beaucoup touchée et émue.
Comme si...
Comme si mon enfant mort
venait de renaître.
Ridicule.
Tu m'as coupé l'envie de jouer.
Va te reposer.
Quand nous reprendrons le jeu...
il n'y aura plus de pause.
Prépare-toi.
Détermination × et × éveil
C'est désagréable.
C'est moi qui ai
la respiration perturbée.
En temps normal,
ce serait une insulte impardonnable.
Pourtant...
j'ai beau être irrité,
en même temps,
une part de moi s'en réjouit.
Et j'en ignore la cause...
Je suis encore incapable
d'ordonner mes pensées.
C'est extrêmement désagréable.
- Elle ne s'est pas reposée ?
- Si.
Quelle mocheté.
Je ne sens pas une once
d'intelligence ou de grandeur.
Comment pareille beauté de jeu
et logique si parfaite
peuvent-elles jaillir telle une source
d'un être pareil ?
Réveille-toi ! On reprend.
Euh... Oui !
9, 5, 1, maréchal.
Et si...
Nous parions quelque chose ?
Vous voulez parier ?
Cela même.
Si tu gagnes, je te donnerai
tout ce que tu souhaiteras.
Tout ce que je veux ?
N'importe quoi...
Mais...
Si tu perds...
je te prendrai le bras gauche.
Ce qui déstabilise les gens...
c'est le désir et la peur.
Le désir trouble la vue,
la peur pétrifie les jambes.
Mon bras gauche...
- Que faire ?
- Pourquoi hésites-tu ?
Eh bien...
Plutôt que mon bras gauche,
pourrais-je parier
ce que je parie toujours ?
Quoi ?
Que paries-tu ?
Ma vie.
Si je perds,
j'aimerais vous donner ma vie.
Mais d'un autre côté,
c'est peut-être impoli de ma part.
Je ne comprends pas.
Reprends depuis le début.
Eh bien...
Je ne sais vraiment rien faire d'autre
que jouer au gungi.
En clair, je ne vis que pour ce jeu.
Mais j'ai beau être
joueuse professionnelle,
et même championne nationale,
mes revenus sont misérables.
Si je représente mon pays
et deviens championne du monde,
pour la première fois, je pourrai
toucher une grosse somme d'argent.
Pour représenter le pays,
il faut d'abord gagner des tournois.
En clair,
aucune défaite n'est permise.
Nous sommes 12 dans ma famille.
C'est maintenant moi
qui gagne notre pain quotidien.
Si je perds une seule fois,
je deviendrai le plus gros des fardeaux
pour ma famille.
Les joueurs disent souvent :
"S'il perd une fois, le roi du gungi
redevient un simple homme."
Mais si moi, je perds,
je ne serai qu'un rebut.
Ne vous en faites pas !
C'est ce que mes parents
m'ont toujours dit.
C'est pour ça.
Depuis le jour où j'ai choisi
de devenir joueuse professionnelle,
je me suis résolue à mourir
si jamais je perdais.
Mais cela pose un problème.
Lequel ?
Si je perds, je ne serai qu'un rebut.
Et cela reviendra
à vous remettre un rebut, Majesté.
Et ça, c'est très impoli.
Ça m'est égal.
Dis-moi plutôt
ce que tu veux si tu gagnes.
Voyons voir...
Je n'ai jamais vraiment réfléchi
à autre chose qu'au gungi...
J'y penserai quand j'aurai gagné.
Très bien.
Elle n'éprouverait ni désir ni peur ?
Ta vie ?
C'est moi qui manquais
de détermination, semble-t-il.
Je n'avais pas envisagé
que tu puisses
demander ma vie en cas de victoire.
- Majesté !
- Tais-toi !
Majesté, votre v...
Certainement pas !
Je n'y avais même pas songé !
Pas du tout !
Je sais. C'est mon problème à moi.
On annule le pari.
C'était ridicule de ma part.
Non...
Pour me faire pardonner.
Majesté !
Qu'avez-vous fait ?
Il faut vous soigner le bras. Venez !
Votre bras ?
On continue la partie.
Majesté, que se passe-t-il ?
C'est ton tour. Joue.
Il faut au moins
stopper l'hémorragie !
Ne m'oblige pas à me répéter.
On continue la partie.
C'est moi qui ai dit
qu'il n'y aurait plus de pause.
Souhaites-tu que je me couvre
davantage de honte ?
Je vais chercher Néferupito.
Je vous sais capable
de continuer de jouer
tout en recevant des soins, Majesté.
C'est l'ultime concession
que je puisse faire.
Si vous refusez même cela,
je vous demanderai
de me trancher la tête vous-même.
Entendu. Approche.
Je vais te soulager en un seul coup.
C'est ton tour. Joue.
Non.
Je ne jouerai pas
tant que vous ne vous serez pas soigné.
Ne m'oblige pas à me répéter. Joue.
Je ne jouerai pas.
Si vous voulez me tuer, faites-le...
au gungi !
Misérable...
Fais venir Pito !
Bien !
Aucun doute.
Toutes les marionnettes ont disparu.
La sélection aurait repris ?
Non, absolument pas.
On a encerclé la capitale
depuis longtemps.
La garde ne ferait pas ce choix.
Sa priorité est de protéger le roi.
Alors explique-moi.
Je suppose qu'il est arrivé
quelque chose de grave
à l'entourage du roi,
voire au roi lui-même.
En clair, on tient enfin...
l'occasion qu'on attendait tant.
Oui.
Je vais m'infiltrer dans le palais.
Mais c'est peut-être un piège.
J'en doute.
Jamais ils n'exposeraient leur roi
au moindre danger.
Sauf si le roi lui-même
le leur ordonnait.
Plausible.
Dans tous les cas,
ils se sont repliés et ça,
c'est un fait.
Il faut en profiter
pour s'approcher le plus possible.
Si je ne crée pas de sorties
dans l'enceinte du palais,
il sera impossible
d'exécuter notre plan.
Il y a bien un moment
où il faudra prendre ce risque.
Et c'est maintenant.
Les voilà !
Je les ai trouvés.
On dirait que Djido a échoué.
- Évite de mourir.
- Toi aussi.
Parfait, ils se séparent.
Je les ai trouvés.
On change de cible
pour le gars à la pipe.
En avant !
La doctoresse artificielle
Dr Blythe
7, 9, 1, ninja.
2, 3, 1, soldat.
Combien de temps
les soins prendront-ils ?
Pour une guérison totale,
je dirais 2 ou 3 heures.
Entre-temps, tu ne peux utiliser
ni tes marionnettes ni ton En.
Non, ce pouvoir
demande beaucoup de Nen.
Il faudra donc beaucoup d'énergie
pour les régénérer.
Pendant que tu soignes le roi,
je surveillerai les alentours.
Mon En n'est pas aussi grand
que le tien,
mais cette mission est trop importante
pour être confiée à quelqu'un d'autre.
Il n'y a vraiment
aucune trace de En nulle part.
Coup de chance,
la pluie réduit la visibilité.
Le jour va bientôt se coucher.
À la nuit tombée,
je me fondrai dans l'obscurité
et je verrai mieux l'aura de l'ennemi.
Pas de précipitation.
Je dois placer une sortie près du roi,
mais sans me faire repérer.
Moi, je peux
entrer et sortir librement,
mais une fois entrés,
les autres ne peuvent que sortir.
Si l'ennemi nous attend en embuscade,
nous serons condamnés.
Je vais installer trois sorties,
une proche, une lointaine
et une intermédiaire,
autour du palais.
Je placerai les entrées plus loin.
Je les positionnerai de sorte
à pouvoir surveiller le palais
et choisir le meilleur endroit
pour passer à l'action.
Le moment venu,
on s'adaptera à la situation.
Je choisirai alors
la meilleure des trois sorties
afin qu'on entre
et qu'on sorte aussitôt.
Ils nous verront apparaître
soudain devant eux.
Nous profiterons de l'effet de surprise
pour séparer le roi de sa garde.
Chacun commencera alors son combat.
Une victoire sur quatre suffira,
pourvu qu'elle se fasse sur le roi.
Normalement, je devrais déjà être
dans le En de Néferupito.
J'ai une sensation de mort...
Mais je suis encore loin.
Et si ma sortie lointaine
ne se trouve pas au moins
dans l'enceinte du palais,
ça ne servira à rien.
Je dois être prudent,
mais aussi rapide.
Dois-je attendre
qu'il fasse nuit noire ?
Mais rien ne dit
que cette situation va durer.
Je dois y aller.
Si Néferupito réactive son En,
je ne pourrai même plus m'approcher.
Même si j'échoue,
il reste d'autres solutions.
Avance sans crainte.
Plus près.
Plus près !
Il y a maintenant
à l'intérieur du palais
trois humains qui ne sont pas voués
à finir en nourriture.
La première est la joueuse de gungi.
La deuxième est Diigo.
Et la troisième est...
le ministre Bizev.
En réalité, c'est lui qui dirigeait
le pays en coulisses.
Les négociations avec l'étranger
et les contacts
avec les institutions du pays
doivent tous passer par lui.
Il est le seul être humain
autorisé à rester près du roi,
car il n'y a personne
pour le remplacer.
Il n'y a même pas de gardes humains
postés à l'extérieur du palais.
La garde a en effet jugé
que des soldats normaux
seraient impuissants
face à des utilisateurs de Nen
et que cela faciliterait
l'intrusion d'ennemis.
De tous les chefs de division,
seul Djido vient de revenir.
Les autres chefs
et leurs hommes ne sont que six.
En clair,
il n'y a actuellement dans le palais
que trois humains et onze fourmis.
Les fourmis sous le grade de chef
sont les seuls Leor
et ses subordonnés préférés.
Ils n'ont aucun rôle
dans la protection du roi.
Par nature,
il n'y a pas de lien maître-serviteur
entre le roi
et les chefs de division.
Ils ne sont liés que par le calcul
et les intérêts personnels.
Les membres de la garde
en ont parfaitement conscience
et ils partent du principe
que leurs subordonnés
vont échouer dans leurs missions.
Ainsi, ils ne leur confient jamais
de mission de surveillance.
Nov n'en a pas conscience.
Alors qu'il tente de s'infiltrer seul
dans le palais,
il ignore que c'est là sa meilleure
et dernière chance de le faire.
J'ai réussi à m'en sortir...
Mais j'atteins les limites
du travail que je peux faire seul.
Je dois convaincre les fourmis
de me donner au moins trois employés
pour les tâches administratives.
Sinon je vais mourir de surmenage.
AU SUJET DE LA VIANDE
JE VOUS ENVOIE UNE LISTE
Tinker... Bell.
N° DÉSIRÉS : 2, 16, 79, 103, 119
MODE DE LIVRAISON HABITUEL
Ça y est !
Il a mordu à l'hameçon, Pâmu.
Nov poursuit son infiltration
dans le palais.
Tandis que Pâmu
s'apprête à s'infiltrer
d'une nouvelle manière.
Prochain épisode : "Nov et Morau".
Cette fois,
j'ai invité quelqu'un d'autre !
- Pourquoi moi ?
- Parce que Kirua n'est pas là !
Scream !